chat preciso fazer uma aplicação em java, com interface grafica, 
quero fazer um sistema de gerenciamento de hotel, 
onde é possivel fazer o cadastro de clientes aonde o funcionario vai fazer a reserva de quartos... 
a tela inicial é a de login do funcionario, o usario é hotel_adm e a senha vai ser adm123, 
ao logar a tela que tera vai ser um grid com 10 quadrados, simbolizando os quartos, cada um com uma cor,
 quero que em cada "card" apareça se o quarto está ocupado ou vazio, 
e ao clicar no quarto ele mostre um relatorio de todas as reservas ja feitas naquele quarto.
 Na tela principal aonde tem os grids, quero que tenha botoes de cadastrar cliente com informações como 
(nome, cpf(unique), telefone, email, endereço), botão para realizar reserva com (dados que vai herdar do cliente,
 como cpf, nome, telefone, dataEntrada,dataSaida, quarto) ao realizar a reserva do quarto,
 ele vai criar um arquivo com o numero da reserva, esse arquivo pode ser em csv,pdf,txt,
 que tenha como baixar. um botão para listar todos os clientes, 
podendo ter botao para editar um cliente e excluir, e outro botão para listar todas as reservas.